嘩之高潮，創造力量同幻想每刻旅一跳
小魂同小骨，好重要
美夢如炸彈
開心地轟炸，天空朗日也偷笑
豬仔嚟喇
嗚…
咕咕…
小腳立大功，好得意啊
各位啊，我哋而家喇
開始演奏朝頭組嘅輕鬆音樂
係
嚟一
嚟二
嚟一二三四
咕…咩哆咕咩咆…
咕咕…咩咆咕
咩咆…
好好
各位早晨，而家係天氣報告嘅時間啊
我首先聲明下，呢啲係氣象局嘅公佈嚟嘅
今日恐怖嘅地方係禮拜
雞泡魚嘅地方係禮拜
至於話未了呢個地方呢，尋日係禮拜六
今日係禮拜總言之到，都道今日都係禮拜
佢就戀養冇為嘅
~~嗦啊…欸牧咩ят角啲
快討capture皮
騸啊，adolescents牧牧那我去做就係我十
岩二
我哋返嚟喇
痛啊
沒了…
狼Schön dedic
ator好嚟，而家冇事喇
我會同你醫ographics
ö佢真係可憐veter喇
不過好彩佢嘅傷勢唔係好嚴重啫好彩啊
欣欣啊，欣欣，係
awakening呀？
可以唔可以她靜靜睡喇
小雲，我哋去嚟喇
小雲，靜啲好唔好呀？
喂喂，我哋玩乜嘢啊？
玩乜嘢好啊？
玩乜嘢啊？
乖嘅細蚊仔玩遊戲呢
一係就一齊睇書，一係就大家寫信囖
不如我哋玩打仗吖
好啊
玩打仗呀？
呢樣唔係幾斯文㗎喎
我哋玩喇…
噉呀？
好啦，我都同埋你哋一齊玩喇
好啦，噉就由男仔對女仔
輸咗就請飲汽水㗎
好啊
嗰度好肚餓啊
就嚟餓死啊，有啲咩好食呢？
有香蕉啊…
係喇，呢啲野好似係要留返畀隻
星星食㗎喎，不過啊，不過我啊…
老實講吖，我真係好想玩，點算好呢？
真係傷腦筋㗎喇
真係可憐喇
係喇
文㗎喇
我諗到個好辦法喇
可以一隻比星星食
另外一隻留返我自己食㗎喎
千平，真係千平啊
腦筋特別靈活啲嘅
好啦，好嘢啊
陸子啊，呢隻香蕉…
我係準備畀個隻星星食㗎
係咪真㗎？
兩隻都畀晒佢食嘎？
點解啊？
佢一定好肚餓㗎喇
咁又係𠸏
睇住啊
嘩，小星一定喇
fruits
哎吔，又似你喇
哎吔，小星，你係好嘢嘅嘅
哎吔，唔過我事喎
Bum Bum Bum Bum …
B um Bum Bum Bum …
哈
呢種遊戲都幾得意㗎喎
BumBumBumBumBum…
你做我唱啊
你用跌低吖嘛
我唔記得咗𠻹啊
我
死喺小雲嘅子彈之下真係開心啊
死咗嘅人唔可以…
你哋幾個唔好吵好唔好啊
隻星星瞓緊教㗎
靜啲好唔好
你講乜都聽唔到啊
唔好講噉吵啊
你話咩啊？
激死啊
冇句收啊
係喇
千平先生，你到底做乜嘢啊？
話我哋嘈呀？
噉都有𠸏？
既然係噉嘅話，呢
我就話你哋唔吹得聲先得
噉低私吖嘛
原來千平先生都想買埋一份啊
係喇
小雲，我而家可以起身未啊？
小雲，今次又做乜嘢啊？
好肉酸啊
小西，我要同我哥哥報仇啊
好嘢啊，小雲
又少未一個喇
我喺度啊
點解會噉傷害我？
千平哥，我已經沖好茶喇
千平哥，你喺邊度啊？
已經
好返嘅喇
好嘢啊
一齊畫畫
拿
隻手指畫啊
畫啊
小雲，你唔好教佢噉樣好唔好啊
噉樣太過唔似樣喇
靜靜啊
係側邊啊
媽咪
星星啊
你喺邊度啊？
星星
揾到你喇，星星
哎吔
啲香蕉冇晒嘅
我當係保密一樣留返㗎喎
小雲啊
幾快啲出嚟啊
我咁辛苦忍住唔食啊
忍到我眼淚都流埋喇
啲香蕉好緊要𠺢嘛
我特登留返畀星星食啊
自己都唔捨得食啊
細路哥做錯嘢，快啲向人道歉
快啲向星星道歉啦
係啊
好嘢，食飯啊
食喇
畀你㗎，食多啲啦
食啊，寶貝
小吉啊
星星根本上唔可以食呢啲嘢㗎
寶貝啊
點解啊？
拿啲胡椒喇，撒啊…
1002120
佢伯時對眼好似怪獸噉啊
1016980
真係論盡㗎喇
1027140
就係噉樣，好快就過咗好多人喇
1215470
咩話，唔見咗佢啊
1218780
compassion
你哋有冇見到星星啊？
1226260
忽然間，唔見左星星啊
1238620
希望係喇，今次好快喇
又先過咗好多日喇喎
1285520
做乜嘢啊？
1286481
咩事啊？
1300250
哎吔，你睇下
1310990
哎吔，我認得喇
1318940
去靜靜喇
1379650
先走…
1379911
灱費易歃視Going
to the heaven少
1381311
女我哋返嚟喇